R
좋아해
그냥 그래
별로야
//
맞아! 나도 얼른 테스트해보고 싶었어!
난 기기 성능같은건 잘 몰라서..
핸드폰은 전화만 잘 되면 되는 거 아냐?
//
재밌겠다! 나도 같이 만들어봐도 돼?
대단하네...나는 그런거 잘 못해..
나는 가구를 직접 만드는 건 재미없더라..
//
나랑 말이 좀 통하는걸! 안 그래도 몸이 근질근질해.
나는 둘 다 괜찮아.
난 야외 작업은 질색이야...
//
C
나도 정리정돈 안 돼 있는 것만 보면 정리하고 싶어져..!
나는 매일은 아니어도 주기적으로 치우긴 해
무질서 속의 질서라고 들어봤어...??
//
맞아 좋은 생각이야. 계획이 있어야 일을 잘 진행하지
좀 귀찮진 하지만 좋은 생각이야.
계획은 그저 거들뿐..! 즉흥적으로 하는거지.
//
나도 그래..반복적인 일 하는게 마음이 편해
그렇구나. 나는 둘 다 괜찮아!
나는 반복적인 일 하고있는게 더 답답한 것 같아...
//
나도 마찬가지야. 도전적인 일보단 안정적인 일이 최고지.
나는 둘 다 좋은 것 같아.
안정적인일도 좋지만 나는 새로운 도전을 하는걸 참을 수 없어!
//
E
나도 그런데? 앞으로 경쟁하는 사이가 되겠네.
그렇구나. 성공했으면 좋겠다.
나는 그런거 다 의미 없다고 생각해.
//
물론이지. 나도 해본적이 있지.
아니. 해본적은 없는대 할 수 있을 것 같아.
아니..나는 그런거 못해.
//
맞아. 야망은 클수록 좋지.
야망이 있는건 좋지만 너무 큰 건 탈이 된다고 생각해.
꿈이 클수록 부작용도 크지...
//
나도 연설 하나는 잘 하는데! 내가 도와줄게!
그렇구나. 잘 준비해서 꼭 성공했으면 좋겠다!
나는 사람들 앞에서 연설 같은거 진짜 못하는데..대단하다...
//
S
나도 다른 사람들에게 도움이 되는 직업이 꿈이야!
나는 별 생각 없어.
남들에게 베푸는 것도 좋지만 나는 내가 우선이야.
//
멋진걸! 나도 힘들어하시는 분이 계시면 도와드려야겠어.
그렇구나. 좋은 일 했네!
요즘 어떤 세상인데 그렇게 아무나 도와주고 그래...!
//
그렇구나...내가 들어줄 태니까 나중에 말해볼래?
안됐네...그래도 잘 얘기해서 해결했으면 좋겠다...
부모님 말 들어서 나쁠 거 없어.
//
와 좋은 일 하네~ 나도 같이 참여할 수 있어?
아이들이 좋아하겠다.
그 시간에 개인 공부를 더 하는 게 좋지 않을까?
//
A
응 나도 관심이 많아
그냥 그래.
예술은 너무 어렵기만 해.
//
나도 전적으로 공감하는 바야!
그것도 일리 있는 의견이네.
실제로 그렇게 된다고 해도 나는 무난한 옷이 좋아.
//
제품의 디자인
제품의 성능
제품의 인지도
//
맞아! 예술이 있음으로써 인류가 더욱 발전할 수 있다고 생각해.
예술도 다른 영역만큼이나 중요하긴 하지.
그래도 예술은 부가적인 영역이지 필수적이라고 생각하진 않아.
//
I
나도 좋아해! 도전 욕구를 불러일으키잖아!
어려운 문제는..그냥 그런 것 같아.
으..너무 싫어...
//
그러게 듣고나니 나도 궁금한걸...? 나도 찾아봐야겠다.
그렇구나. 나중에 알면 나도 알려줘.
그..그런게 갑자기 왜 궁금해....?
//
나도 오늘 시험에 나왔던 문제 중 틀렸던 것들 다시 풀어봐야겠어
엄청 열심히 하네.
그냥 문제 풀이를 보면 안 돼?
//
나도 한 수학 하는데! 같이 참가해도 될까?
오...좋은 결과 있길 빌게!
나는 수학은 잼병이라..대단하네...
//