R
안녕, 처음 보는 친구네.
반가워 나는 성호라고 해. 한성호.
나는 무언가 스스로 조립하거나 만드는게 취미야. 너도 이런거 좋아해?
//
이번에 새로 나온 아이뻐13이랑 걘역시22 봤어??
둘이 스펙이 비슷비슷하지만 아이뻐의 최적화는 역시 무시할게 못 되지.
하지만 걘역시도 기술력의 발전을 나날이 뽐내고 있더라!
//
방에 새로운 가구를 두려고 하는데 마음에 드는게 없어서 직접 만들까 생각 중이야.
//
교실 안에만 있는건 너무 답답해...
나는 역시 실내에서 하는 일보단 야외에서 몸을 쓰는 일이 더 좋아! 너는 어때??
//
C
안녕 만나서 반가워! 내 이름은 서지민이야.
음... 좋아하는건 잘 모르겠고...
나는 약간 정리병같은게 있어서 일을 꼼꼼히 잘해! 너는 어때?
//
이번에 반에서 팀으로 수행평가를 하게 됐는데...
어떻게 진행해야 일이 원활하게 진행될지 고민이야...
우선 계획서부터 작성해봐야겠어!
//
오늘 체육 수업이 있었는데 나는 체육이 제일 싫어...
밖에서 몸 쓰고 있으면 너무 힘들어..
역시 나는 실내에서 반복적인 일을 하는게 제일 좋아!
//
나는 역시 도전적인 일은 잘 못 하겠어...
공무원처럼 원리원칙대로 계획된 일을 처리하는게 훨씬 마음이 편해.
//
E
안녕 만나서 반가워, 내 이름은 한예원이야.
나는 이 학교의 학생회장이 되는게 목표야!
//
학생회장이 되려면 비전과 목표를 세워 학생들에게 제시할 수 있어야 한다고 생각해!
혹시 너는 이런 계획을 세워본적이 있어?
//
나는 사람의 꿈은 크게 갖고 자신만의 야망이 있어야 한다고 생각해.
그런 생각들이 사람을 움직이는 원동력이 된다고 믿기 때문이야.
//
다음 주에 학생회장 선거 공약 연설이 있어.
그래서 요즘 연설을 준비하느라 너무 바빠...
//
S
안녕~ 만나서 반가워! 나는 최다희라고 해.
나는 남에게 도움을 주는 직업을 갖는게 꿈이야! 너는 어때??
//
어제 집 근처에서 무거운 짐을 옮기시는 할아버지를 도와드렸어.
힘들긴 했지만 다 도와드리고 나니까 너무 뿌듯한 거 있지!?
//
하... 요즘 부모님과 진로 결정 때문에 고민이 많아...
//
안녕~ 나 이번 주 주말에 소외계층 자녀들에게 교육 봉사를 하기로 했어!
//
A
안녕 나는 박시은이라고 해. 만나서 반가워
나는 디자인쪽을 공부하고있어 너는 예술에 관심있어?
//
학교에서 교복만 입어야 하는 건 너무 답답해..
나는 시대가 변한 만큼 학생들의 개성을 존중해줘야 한다고 생각해!
새로운 색이나 디자인의 옷을 남다르게 입으며 자신의 개성을 표출할 수 있게!
//
이번에 노트북을 새로 사려고 하는데 뭐를 중점으로 사는 게 좋을까?
추천해줄 수 있어?
//
나는 예술이 우리의 삶에서 굉장히 중요한 역할을 한다고 생각해.
자칫 딱딱하고 밋밋할 수 있는 것들에 개성과 활력을 불어 넣어주잖아!
//
I
안녕! 만나서 반가워. 내 이름은 정우야. 박정우.
나는 난이도가 높은 문제 풀이에 도전하는 걸 좋아해 너는 어때?
//
.........
아 미안 있는지 몰랐네.
갑자기 궁금한게 생각나서 고민하고 있었어.
응?? 아 인공위성이 왜 지구로 떨어지지 않을까? 하고 생각하고 있었어.
//
음..아 안녕
지금 시험에서 틀린 문제가 있어서 다시 풀면서 고민해보고 있어.
잘 안 풀리네..
//
나 다음주에 수학 경진대회에 출전하기로 했어!
너무 기대되고 긴장된다...!
//